Настоящий документ «Политика конфиденциальности» (далее – по тексту – «Политика») представляет собой правила использования Цейтлиным Борисом Александровичем персональной информации Пользователя.

1. Общие положения политики
1.1. Настоящая Политика является неотъемлемой частью Публичной оферты (далее – «Оферта»), размещенной и/или доступной в сети Интернет по адресу: http://cowork19.club/static/terms.txt, а также иных заключаемых с Пользователем договоров, когда это прямо предусмотрено их условиями.
Пользователь должен быть ознакомлен с условиями использования его персональных данных до начала их обработки. Согласие пользователя на обработку его персональных данных должно быть конкретным, информированным и сознательным.

1.2. Заключая Соглашение вы свободно, своей волей и в своих интересах даете письменное согласие на следующие способы обработки своих персональных данных: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

2. Персональная информация
2.1. Под персональной информацией в настоящей Политике понимается:

2.1.1. Информация, предоставляемая пользователем самостоятельно, включая персональные данные пользователя.

2.1.2. Данные, которые передаются в автоматическом режиме.

3. Цели обработки персональных данных
а) Осуществление информационных рассылок посредством электронной почты и других каналов сообщения.
б) Исследований на основе обезличенных данных для улучшения работы Сервиса.

4. Изменение Персональной информации
Отзыв персональных данных осуществляется по запросу к правообладателю, по контактам указанным в Оферте.