Пользовательское соглашение.

Настоящий документ «Пользовательское соглашение» представляет собой предложение Цейтлина Бориса Александровича (далее – «Правообладатель») заключить безвозмездный договор на информационное обслуживание на изложенных ниже условиях.

Внимательно ознакомьтесь с условиями настоящего Пользовательского соглашения до начала использования Сервиса. Если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения и указанных в нем Обязательных документов или не имеете права на заключение договора на их основе, вам следует незамедлительно прекратить любое использование Сервиса.

1. Общие положения
1.1. В настоящем документе и вытекающих или связанных с ним отношениях Сторон применяются следующие термины и определения:

а) Сервис – совокупность функциональных возможностей программно-аппаратных средств Правообладателя, включая Сайт и Контент, к которым Пользователю предоставляется доступ в целях информационного обслуживания.

б) Сайт – автоматизированная информационная система, доступная в сети Интернет по адресам (включая поддомены) http://cowork19.club, https://www.cowork19.club.

в) Пользователь – вы и/или иное лицо, в интересах которого вы заключили настоящее Соглашение с Правообладателем в соответствии с требованиями действующего законодательства и настоящего Соглашения.

г) Контент – любые информационные материалы, включая текстовые, графические, аудиовизуальные и прочие материалы, к которым можно получить доступ с использованием Сервиса.

1.2. Использование вами Сервиса любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей, включая:
* просмотр Контента в рамках Сервиса;
* оформление подписки на информационную рассылку;
* направление сообщения с использованием онлайн-форм на Сайте;
* обращение в службу поддержки Сайта по реквизитам, размещенным на Сайте (если имеется);
* иное использование Сервиса,
создает договор на условиях настоящего Соглашения и указанных в нем обязательных для Сторон документов в соответствии с положениями ст.437 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.

1.3. Воспользовавшись любой из указанных выше возможностей по использованию Сервиса вы подтверждаете, что:

а) Ознакомились с условиями настоящего Соглашения и указанных в нем Обязательных документов в полном объеме до начала использования Сервиса.

б) Принимаете все условия настоящего Соглашения и указанных в нем Обязательных документов в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Сервиса.

2. Общие условия пользования Сервисом
2.1. Обязательным условием заключения настоящего Соглашения является полное и безоговорочное принятие и соблюдение Пользователем в установленных ниже случаях требований и положений, определенных следующими документами («Обязательные документы»):

а) Политика конфиденциальности, размещенная и/или доступная в сети Интернет по адресу http://cowork19.club/static/privacy.txt, которая содержит правила предоставления и использования конфиденциальной информации, включая персональные данные Пользователя.

2.2. Правообладатель вправе устанавливать лимиты и вводить иные технические ограничения использования Сервиса, которые время от времени будут доводиться до сведения Пользователей в форме и способом по выбору Правообладателя.

3. Ограничения
Соглашаясь с условиями настоящего Пользовательского соглашения, вы понимаете и признаете, что:

3.1. К отношениям Сторон по предоставлению Сервиса на безвозмездной основе не подлежат применению положения законодательства о защите прав потребителей.

3.2. Сервис предоставляется для использования в информационно-развлекательных целях на условиях «как есть», в связи с чем Пользователям не представляются какие-либо гарантии, что Сервис будет соответствовать всем требованиям Пользователя; услуги будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием Сервиса, будут точными и надежными; качество какого-либо продукта, услуги, информации и Контента, полученных с использованием Сервиса, будет соответствовать ожиданиям Пользователя; все ошибки в Контенте и/или программном обеспечении Сервиса будут исправлены.

3.3. Поскольку Сервис находится на стадии постоянного дополнения и обновления новых функциональных возможностей, форма и характер предоставляемых услуг могут время от времени меняться без предварительного уведомления Пользователя. Правообладатель вправе по собственному усмотрению прекратить (временно или окончательно) предоставление услуг (или каких-либо отдельных функций в рамках услуг) всем Пользователям вообще или вам, в частности, без вашего предварительного уведомления.

3.4. Пользователь не имеет права самостоятельно или с привлечением третьих лиц:

* копировать (воспроизводить) в любой форме и способом входящие в состав Сервиса Правообладателя программы для ЭВМ и базы данных, включая любые их элементы и Контент, без получения предварительного письменного согласия их владельца;
* вскрывать технологию, эмулировать, декомпилировать, дизассемблировать, дешифровать, и производить иные аналогичные действия с Сервисом;
*создавать программные продукты и/или сервисы с использованием Сервиса без получения предварительного разрешения Правообладателя.

3.5. При обнаружении ошибок в работе Сервиса или в размещенном на нем Контенте сообщите об этом Правообладателю по адресу, указанному в реквизитах или отдельно на Сайте для службы поддержки.

3.6. При любых обстоятельствах ответственность Правообладателя ограничена 1 000 (Одной тысячей) рублей и возлагается на него исключительно при наличии в его действиях вины.

4. Уведомления
4.1. Пользователь соглашается получать от Правообладателя на электронный адрес и/или абонентский номер телефона, указанный вами при работе с Сервисом, информационные электронные сообщения (далее — «нотификаторы»).

4.2. Правообладатель вправе использовать нотификаторы для информирования Пользователя об изменениях и новых возможностях Сервиса, об изменении Соглашения или указанных в нем Обязательных документов, а также для рассылок информационного или рекламного характера.

5. Прочие условия
5.1. Настоящее Пользовательское соглашение, порядок его заключения и исполнения, а также вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, регулируются действующим законодательством Российской Федерации.

5.2. Все споры по Соглашению или в связи с ним подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Правообладателя в соответствии с действующим процессуальным правом Российской Федерации.

5.3. Настоящее Соглашение может быть изменено или прекращено Правообладателем в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя и без выплаты какой-либо компенсации в связи с этим.

5.4. Действующая редакция настоящего Соглашения размещена на Сайте Правообладателя и доступна в сети Интернет по адресу http://cowork19.club/static/terms.txt.

5.6. Реквизиты Правообладателя:

ФИО: Цейтлин Борис Александрович
Email: b.tseytlin@lambda-it.ru

Редакция от 1 Апреля 2020 г.